삼 국 ( 三 國 )
Three Kingdoms
영상 업로드 ▶ 칭 요☆ bandal338@naver.com
삼 국 ( 三 國 )
Three Kingdoms
제 2 회
조회시간입니다
백관은 조회에 드십시오
조맹덕이 어제 내게
오늘 해지기전까지
동적의 목을 궁에 걸겠다고 했네
- 원외 字차양 -
- 왕윤 字자사 -
지금쯤이면 성공했을거야
소식이 들어오면 폐하께 고할테니
자네들도 준비하고 있어
알겠습니다
대한의 구름에 걷히겠구만
그러게요, 준비야 늘 했죠
오늘 해지기 전에
동적의 머리가 궁문에 걸릴거야
다들 준비하라고
승상 납시오
철기(정예 부대)를 이끌고
백리밖까지 쫓았지만
조조를 못 찾았습니다
이미 군마를 각 길목에 배치해
조조를 찾으라 했으니
도망 못갈겁니다
- 동탁 字중영 -
신들이 상국께 인사올립니다
조조 그 잡놈이 간덩이가 부었어
감히 나를 암살하려 하다니
내가 누구냐
난 하늘이 내린 승상이다
대한왕조를 중흥시키러 왔다고
누가 날 시해해
그런 반역자는 내가 딱 보면 알고
냄새도 단번에 맡을 수 있어
너희중에 조조를 선동하고
원소와 내통한 자가 있다
당장이라도 그 배은망덕한
놈들의 머리를 쳐내서
- 한헌제 유협 -
그 고기로 탕을 끓여마셔도 모자라
너희들의 고기가 시큼하다 하는데
고기가 시큼할까 겁날줄 아느냐
셔도 상관없어
말씀이 지나치십니다
황궁에 배신자가 있다뇨
- 태상경은 어딨나
- 여깄습니다
당장 천자의 옥새로 황명을 내려
각 군, 주, 현에
조조가 대역무도하게
임금을 시해하려 했으니
병사와 사람들은 조조를 잡으라고 해
그리고
조조의 목을 경성에 바치는 자는
조정에서 천금을 내리고
만호후에 봉할것이다
바로 출발하겠습니다
왕사도 왕대인
동상국
그제가 자네 환갑이었다고, 맞나?
네
부상에서 연회도 열었다고, 맞나?
많은 고관대신들을 초대했다며
왜 난 빼놓은겐가
관직도 낮고, 집도 누추해
상국께서 불편하실까 염려되어...
자네 생일주를
마실 자격도 없단겐가
누추한 집의 술이라...
술이 십니다
술이 시다, 내가 말했잖나
셔도 상관없다고
주공께서 퇴청하셨습니다
당장 부상의 식솔들과
하인들을 내보내게
여비는 쥐어주고
가고 싶은데로 가라 하게
괜히 여기있다 죽지 말고
주공
그리고
난 괜찮으니 자네도 떠나게
주공
초선아가씨
- 초선 -
오집사, 무슨 일이에요
주공께서 퇴청하시곤
안색이 안 좋으세요
큰 화가 닥칠거라시는데
한번 들어가보세요
무슨 일인지도 알아보시고요
의부님, 안됩니다, 안되요
초선이 이것아
당장들 떠나라는데 왜 안 떠난게야
의부님, 대체 무슨 일인데
이렇게까지 하세요
조조의 동탁 암살이 실패해
동탁이 내가 배후라 의심하고 있어
곧 있으면 서량군들이 쳐들어올게다
머뭇거리다가 일가가 다 죽어
의부님, 방금
동탁이 의부님을 의심한다 하셨는데
어떻게 된거에요?
그래, 그 말대로야
확신하진 못한단거네요, 맞나요
확신은 못하겠지
조조를 못 잡았으니
그럼 자결하시면 안되죠
생각해보세요
의부님이 자결하는건
조조의 배후란걸
인정하는 것밖에 안되요
의부님께서 이렇게 가시면
천자는 무력해지고
조정에 희망도 사라져요
부상의 80명의 식솔들까지 죽고
한황실을 중흥시킨다는
꿈까지 깨실거에요?
주공
주공, 큰일났습니다
중랑장 여포가 서량군을 이끌고 왔어요
의부님, 당당하게 나가세요
조정의 사도대인을 함부론 못할거에요
- 여포 字봉선 -
봉선장군, 무슨 일인가
사도대인, 상국의 명으로
조조를 찾으러 왔습니다
조조같은 간교한 자가
암살에 실패했다면
도망가기도 바쁠텐데
여기 숨어있겠나
상국께선, 100리까지 쫓았지만
못 찾은걸 보면
처음부터 성내에 남았을
가능성도 있다고 보십니다
특히 도적들 소굴에...
상국께서 재밌는 말씀을 하시는군
노부의 부원이 도적들 소굴이라
용서하십시오
소장도 명을 받들 뿐입니다
이해하네, 수색해보게
찾아라
- 찾아라
- 네
서둘러 어서
너희들은 날 따르고
너희는 저쪽으로
샅샅이 찾아
- 거긴 어때?
- 없습니다
- 저쪽을 찾아봐
- 네
빨리 움직여
- 자세히 찾아봐
- 네
저쪽으로
- 앞뜰로 가보자
- 네
누구시죠
왕윤대인의 수양딸
초선이에요
장군께선 어인 일이신지
여포라 합니다
동상국의 명으로
반역자 조조를 찾는 중입니다
누군지 알아요
그 자를 안다고요
며칠전 의부님 회갑연에
의부님께 축하를 드리겠다고
초대도 없이 왔는데
의부님께서 크게 화내셨어요
간교한 자라며
사람들을 불러 내쫓으셨고요
정말 쫓아냈나요
그럼요, 직접 봤는걸요
부상 사람들 다 봤어요
못 믿으신다면 조사해보세요
이 도는...
설마 왕대인의 가보, 칠성도인가요
안목이 높으시네요
맞아요, 그게 칠성도에요
왕사도가 칠성도를
조조에게 준게 아니란건가
의부님께서 왜 조조에게 주시겠어요
주시려면 보도에
어울리는 영웅께 드렸겠죠
알겠습니다, 칠성도가 부상에 있단건
왕대인이 반역도가 아니란 뜻이니
이번 일과는 무관하겠군요
당연하죠
의부님과 동상국, 그리고 장군까지
조정의 충신들이신걸요
과찬이십니다
실례 많았습니다
여기엔 없다, 가자
네
황천후토(하늘과 땅)
일월건곤이시여
오늘
나 유비, 관우, 장비가
도원에서 결의형제를 맺으니
이생에서 뜻과 힘을 모아
영광과 치욕을 함께하며
위로는 국가에 보답하고
아래로는 백성들을 편안케 할지니
- 유비 字현덕 -
같은 해, 같은 달, 같은 날에
태어나진 않았지만
죽기를 원합니다
이 마음을 지키며
영원히 변치않기로 맹세합니다
- 장비 字익덕 -
- 관우 字운장 -
- 이번엔 누구래?
- 왜 또 방이 붙은거야
누구야
- 조조 字맹덕 -
이리와
가봐
다음
통과
거기서
어디 좀 봅시다
통과
갑시다, 가요
거기 서
마차 미는 놈
돌아서봐
이 놈이다, 데려가
대인, 수배범을 잡았습니다
넌 누구냐
패국의 행상(장사치)으로
황보장이라 하는데
사람을 잘못본 것 같습니다
살펴주십시오
조조, 조맹덕
이렇게 건망증이 심해서야
2년전 내가 출세건으로
경성까지 찾아갔을때
- 진궁 字공대 -
얼마나 거들먹거리던지
건넨 명함을 쳐다도 안 보고
하인이나 시켜 날 내쫓았지
이런 말도 했었지
간신들이 정권을 장악하니
중앙 관리는 할 필요 없다고
기억하나
진공대셨구만
인재를 알아보지 못해
미안하게 됐소
허나 오늘 다시 내게
관직을 달라했어도
대답은 같아요
간신들이 정권을 장악하니
중앙 관리는 할 필요 없다
그 말에 화나 난게 아니야
날 쳐다보지도 않아서 화가 난게지
조아만아 조아만
자네는 늘 그렇게
오만방자하고 안하무인으로
천하를 깔보지
죄인이 현령대인과
천하를 논할순 없죠
당연하지
자네같은 수배범과
천하를 논할 생각 없네
자네와 천하를 논하느니
귀뚜라미 소리나 듣지
허나
오늘은 현실적인 얘기를
해볼까 하는데
조조의 목을 가져가면
천금을 하사받고 만호후에 봉해진다
알아들어
천금이면 쌀이 30만석이고
현령 375년 봉록과 맞먹고
중모현 백성들 1년 양식값이야
거기에 만호후라...
난 이제 앉아서 즐길 일만 남았군
정말 모를 일이야
조조
백근이 좀 넘겠구만
어떻게 천금이나 하는지
현상금 건 놈이 눈이 삐었나
됐네, 다 시끄러워
조모의 머리를 떼다
동적에게 상금이나 실컷받게
부탁이 있다면
고통없이 단칼에 베어주게
그래
좋아
아주 좋아
죽는 순간까지 기개가 넘치고
안달하지 말게
내일 아침, 자네 머리 담을
단지를 준비해 경성으로 출발할테니까
허나 오늘밤엔
어렵게 여기까지 왔는데
- 여봐라
- 네
중모현 감옥의 무서움을 보여줘라
- 옥에 가둬
- 가자, 가
대인, 밥 좀 주세요
- 굶어 죽겠어요
- 대인, 무고합니다
조조
듣기론 동탁의 신임까지 받았다던데
왜 죽이려한겐가
참새가 어찌 백조의 뜻을 알리오
난 참새라 자네의
그 백조의 뜻이 궁금한데
조상대대로 한나라 녹봉을 받으며
황은을 입은 자가
나라에 보답하지 않으면
금수와 다를게 뭐겠나
간신들이 정권을 장악하니
백성들은 도탄에 빠지고
신하들은 죽거나 모욕을 당하고 있어
400년 대한강산이 몰락 위기에 있네
가장 위험할때가 영웅이 나설때 아닌가
지사들이 반역자를 처단하면
한황실이 일어나고 천하가 안정될걸세
나라를 구하려면
동탁을 처단하는게 먼저니
지금껏 그 기회를 노렸을뿐이야
맹덕형은 지략과 용기를
겸비한 열사십니다
진궁이 절 올리겠습니다
뭐하는겐가
대당에선 이목이 많아
대인을 욕보일 수 밖에 없었습니다
그때의 분풀이라고 생각하셔도 좋습니다
사실 저도 국적 동탁을 없애려고
3척검을 준비해
국적을 처단하려 했습니다
대인께서 제가 할 일을 대신 하셨으니
존경스럽습니다
준비가 철처하지 못해
암살은 실패하고
급하게 경성을 나와
떠돌이 신세가 되었지
아니요
암살은 실패했지만
맹형은 후세에 영웅으로 기록될겁니다
솔직히 말하면
난 암살사건을 후회하고 있네
그게 무슨 뜻입니까
나 조조가 누군가
높이 팔을 들어 천하의 장사를 모아
의군을 조직한 후
강산이 무너저
백성들이 도탄에 빠지는걸 막고
장렬하게 대업을 이뤄야했어
그게 내가 해야할 일이면서
가장 어려운 일이었지
허나 난
쉬운 길을 택했네
어려운 길을 피해
칼로 동탁을 죽이려했어
그 결과가 뭔가
이렇게 자객이 되어
천지를 떠돌지 않나
동탁이 누군가
내가 직접 나설 가치도 없어
게다가
동탁이 죽는다해도
세상을 흔들 효웅은 있게 마련이지
그러니 동탁 암살사건이
용맹해보이나
실은 필부의 용기요
미련의 극치인게야
맹덕형 말씀에
저의 무지함을 깨닫습니다
부끄럽군요
전 거사를 대단하다 존경하는데
맹형은 이를 초개처럼 여기시니
이것도 자네 덕일세
감옥에 있으면서 고통속에 깨달은거니
맹덕형
- 이제 어디로 가실겝니까
- 어디로 가다니
고향에 내려가 천자의 이름으로
천하 제후들을 모으고
군사를 키워 동탁을 토벌해
강산을 되찾고, 건곤을 이뤄야지
좋습니다
진궁의 청을 받아주십시오
말하게
제가 명공을 모시며
대업을 이루고 싶습니다
자네는 조정명관일세
맹덕형도
조정의 효기교위가 아니십니까
죽는건 쉬우나 대업을 이루긴 어렵네
반기를 들면 언제 죽을지 몰라
건곤대업을 위해서라면
이 진궁, 불산이라도
뛰어들 각오가 되어있습니다
내 다시 묻지
난 고아나 마찬가지나
자네 부모와 처자식은 어쩔셈인가
됐습니다, 그런것까지
생각할 여유가 없어요
처음부터 없다고 생각할겁니다
공대형
세상에 둘도 없는 인재에
의가 하늘을 찌르니
조모, 탄복하네
아닙니다
저와 맹덕형과 함께 하니
세상에 인재가 둘인게죠
내 절 받게
형제들, 진궁이 떠나네
난 조조와 거사를 치뤄
영웅대업을 이룰걸세
미안하네
이랴
맹덕형
여기서 북쪽으로
500리 더 가면 평양인데
원소가 평양에서
기병을 일으켰다 하더이다
맞네, 원소는 총명한 자니
난세에 의병을 일으켜
선두에 선게지
원씨 일족의 명성이
전국에 유명합니다
명문들이 천하에 퍼져있으니
원소의 거병으로 각지의 제후들이
구름같이 몰려들겁니다
우리도 일단 그들과 대업을 이룰까요
공대형
원소는 만나게 될걸세
허나 지금 이렇게 가면 중용되지 못해
게다가
원소가 명군감도 아니고
맹덕형, 무슨 뜻입니까
원소가 왜 거병을 일으켰다고 생각하나
동탁을 토벌하고
한나라를 바로 세우려고요
다시 묻지
동탁의 문제가
어디서부터 왔다고 생각하나
그건 저도 압니다
선제 중평 말년에
군신이 헤이해져
관당이 권력을 잡고
장양을 총수로하는 십상시가
조정을 장악했어요
그때 하진이 관당을 제거하려
서량제후에게 군을 끌고
왕을 지키라 밀령했습니다
그게 동탁의 폐단을 만들었죠
그럼 자네는
왕을 지키라고 한게
누구 생각인줄 아나
그건 모르겠어요
바로 원소네
원소
그 자가 하진에게 건의한거야
서량자사 동탁에게
군대를 이끌고 입경하게 하라고
그 결과는 다들 알잖나
환관의 폐단은 없어졌지만
동탁의 폐단이 환관보다
10배는 더 해
원본초가 명성만 못했군요
멀리 내다보는 식견이 없었어요
다시 묻겠네
입경하는걸 제일 먼저 반대한게 누군지
동탁이 환관보다 더할거란걸
제일 먼저 간파한 자가 누군지 아나
모르겠습니다
나일세
하진과 원소가 그 일을 상의할때
나도 있었네
내가 말했지
환관의 폐단은 언제나 있었지만
천자가 현명함에 달렸다
명주가 정권을 잡으면
신속한 집행자가 필요할뿐
자연히 환관들은 감옥으로 갈거다
허나 군대를 보내면 절대 안된다
그건 늑대를 호랑이와 바꾸는 것일뿐
결국은 호랑이가 늑대보다 더할거라고
허나 하진은 귀담아듣지 않았네
원소가 명문가 출신이니
나보다 식견이 높다고 생각했지
그래서 어떻게 됐나
서량군이 오자 하진은 죽고
원소는 도망가고
동탁이 후궁을 차지한채
천하를 장악했네
그때 맹덕현의 말대로 했다면
오늘은 없었겠군요
백성들은 굶어죽고
호랑이는 날뛰고
강산이 무너지니
백성들은 도탄에 빠졌네
이게 다 내 말을 무시한 결과야
- 꺼져꺼져
- 물 사세요
나리, 물 좀 드실래요
어떤가
맹형의 수배령이 전부 깔렸어요
저도 공범이 됐고
맹덕형의 수급은 천금인데
전 50금밖에 안되네요
내 머리가 더 비싸서 미안하게 됐네
맹덕형
긴 가뭄으로 곡식이 귀해졌어요
각지의 백성들은
아들까지 잡아먹는답니다
굶주린 백성들이
반되의 곡식을 얻으려
위험도 무릅쓰고
친구까지 파는 마당에
조정에서 이리 큰 현상금을 걸었으니
우리는 그들이 꿈꾸는 사냥감일뿐입니다
그렇지, 대업을 짊어진 우리가
사냥개들의 손에 죽는건 아깝지 않나
성을 돌며 쉴 곳을 찾아보세
앞으로는 밤에 움직여야할거야
여기서 룽산이 멀지 않은데
그곳 백성들은 조정의 명도 무시하고
무장하며 산답니다
룽산
거기에 혹시 성고현이라고 있나
그런것 같습니다
그럼 거기로 가보세
이랴
누구냐, 감히 여기까지 침입하고
거기 혹시 여백사라고 계신가
있네
그럼 말씀 좀 전해주게
동적을 암살하려다 실패한
수배범 조조가 왔다고
맹덕
조조의 수급을 경성에 가져가면
조정에서 천금을 하사하고
만호후에 봉할것이요
맹덕
참, 중모 현령 진공대도 함께 왔소
진공대의 수급을 가져가면
조정에서 50금을 줄거라고
- 지주님, 조조가 왔답니다
- 맹덕, 지금 뭐하는겁니까
이곳의 지주 여백사가
부친의 결의형제일세
의리가 강한 자라
절대 밀고하지 않을걸세
오히려 내막을 알려주면
존중해줄걸세
그 정도로 여백사를 믿는겁니까
이렇게 말하면 될까
내 자신은 못 믿어도
여백사는 믿네
어서 문을 열게, 열어
- 여백사 -
- 조카, 조카
- 백부님
- 조카
- 자네 맞는가
- 접니다, 조아만이에요
하늘도 무심치 않으시지
자네가 아직 살아있다니
잘됐네
정말 자네 맞구만, 잘됐어
주현부터 마을 곳곳에
자네 수배령이 붙었어
자네 부친도 가족들과
진류로 피난갔네
내가 자네 걱정을
얼마나 했는지 아나
백부님, 중모현령 진공대입니다
이 사람 아니었으면
전 이미 죽었을겁니다
자네가 아니었으면
아만의 오늘도 없었다니
내 절 받게나
백부님
백부님의 의리에 감탄했습니다
자자자, 들어가세, 들어가
- 여봐라
- 네
당장 양 돼지 잡고 축하연을 열게
- 맛난 것들 다 내와
- 네
다행이네요
춥고 배고픔에
벌써 이틀째 굶었습니다
아만아,
자네 집이나 마찬가지 아닌가
여기 있다가 괜찮아지면 그때 가
여백님, 술이 없는대요
- 그럼 얼른 사와야지
- 네
- 마을가서 좋은걸로 사와
- 네네네
백부님
지금 마을에
저희들의 수배령이 붙어있는데
사람들이 상금에 눈이 먼다면
백부님께 화가 되지 않을까요
백부님, 술은 됐습니다
배나 채우면 되죠
그게 될 말인가
자네가 술을 얼마나 좋아하는데
여기까지 와서
술 한잔도 안 마시면 돼?
정 그러면 내가 직접 가지
일단 들어가세
여기까지 와서 술을 빼면 되나
자자자
- 하이
- 네
얼른 나귀 한마리 끌고오게, 얼른
네, 금방 갑니다
맹덕
정신차려봐요, 이게 무슨 소리죠
얼른, 잘 막아
그 자식 도망가면 안된다고
얼른 칼 가져와
그 놈을 꽉 잡아야 죽이지
알았어, 내가 문 잠글테니까
네가 칼 가져와
알았어
저들이 현상금때문에
우릴 죽이려나보이
백부님은 의리가 강하다면서요
자신은 못 믿어도
여백사는 믿는다 하셨잖습니까
그랬지
허나 자네도 알잖나
사람은 곡식 반되에 우정도 판다고
요즘엔 사람 마음을 알 수가 없어
여백사가 마을에 술 사러 간다면서
우리를 잡아가라고
병사를 불렀으면요?
그렇군
그럼 어쩌죠
이렇게 된 이상
죽기를 각오하고
저들을 죽인후 달아나야지
죽여요?
죽여
다들 준비됐어?
- 다 됐어요
- 나도 칼 다 갈았어
됐네, 갑시다
- 내가 가볼께
- 들어가세요
우리가 문은 막았으니까 서둘러요
이 놈들, 내가 죽여주마
사람을 죽인다
사람을 죽인다, 죽여
사람살려
맹덕
우리가 실수했네
저들을 오해했어
우릴 죽이려던게 아니라
돼지를 잡으려던 거였어
번
번역
번역 ▶
번역 ▶ 청
번역 ▶ 청청
번역 ▶ 청청 ☞
번역 ▶ 청청 ☞ z
번역 ▶ 청청 ☞ zh
번역 ▶ 청청 ☞ zho
번역 ▶ 청청 ☞ zhou
번역 ▶ 청청 ☞ zhoux
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi9
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@n
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@na
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@nav
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@nave
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver.c
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver.co
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver.com
역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver.com 싱
▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver.com 싱크
청청 ☞ zhouxi98@naver.com 싱크 ▷
청 ☞ zhouxi98@naver.com 싱크 ▷ 천
☞ zhouxi98@naver.com 싱크 ▷ 천사
zhouxi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞
houxi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ m
ouxi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mi
uxi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mik
xi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ miky
xi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikyc
98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikych
8@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho
@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@
naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@n
aver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@na
ver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nav
er.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nave
r.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.
com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.c
om 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.co
m 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
♪ 큰 꿈에서 깨어나니
산천은 여전하구나
♪ 오랜 전쟁에 몇 년이 흘렀는지
♪ 길은 막막하고, 정은 얻지 못하네
♪ 일생을 돌아봐도
포부가 실현되지 않았구나
♪ 매실술 빚으며
속마음을 털어놓으리
♪ 천하영웅 그 누가 적수겠는가
♪ 거센 불길에 뜨는 배를
그대는 돌아보라
♪ 강동자제도 풍류를 아누나
♪ 공허한 것도 가진 것도 아니나
♪ 한 줄기 영웅의 혼은 영원할지니
♪ 떠나지도 남지도 않은 채
♪ 인간세상을 왕래하며
천지와 함께 살아가노라
♪ 천지와 함께 살아가노라